飛奧尼路差啲畀人暗殺
佢仲請我哋做佢嘅保鏢保護佢𠻹
經過一番調查
呢件事嘅主謀人應該係基斯道法
但係唔知點解我哋嘅
對手竟然係魔族嘅人喎
不過最慘嘅就係我遇到咗一啲麻煩啊
電光閃
點解𠸏？
今天弊喇，我嘅魔法失咗靈啊
點算好呢？
與敵同行
凡事都要小心啊
喂
你記住啊，如果有咩事呢
就即刻返嚟通知我啦
不過，嗰個住喺咩山嘅醫生
係咪真係會有噉嘅本事
醫返好麗娜呢？
露倫山嘅魔法醫生露娜？
你即管去試下吖
雖然佢已經隱居咗好耐
但係我早排聽人講佢仍然生存緊
而且佢嘅醫術真係好高明㗎
你都係聽返嚟㗎啫，係咪㗎？
但係爸爸曾經話過畀我聽
佢係個識得解任何咒語嘅高手嚟喎
就算只係聽人講返嚟
我都要去揾下嗰個魔法醫生試下㗎
關士龍可能隨時都會返嚟襲擊我哋
你最好就盡快返嚟
乜原來你咁睇得起我嘎？
要同魔族交手，如果冇咗妮娜喺度助陣
只係靠我哋幾個根本就冇把握戰勝
不過
你自己一個去搞唔搞得掂㗎？
而家最緊要嘅就係保護飛鳥彌露嘅安全
你哋唔使擔心喎，我一定會冇事嘅
我好快就會醫返好然後飛返嚟
至於呢段時間呢
就要拜託你哋保護飛
奧尼路同埋監視魔族喇
知唔知道啊？
雖然係噉講啫，但係我真係冇晒心機啊
又唔可以使出魔法喎
呢個時候唔可以冇心機嘅
如果想精神返啲嘅
噉當然係去食返一餐好嘅啦
一於係噉話啦
食完先至出門口都未遲吖
歡迎光臨啊
噢，歡迎光臨啊
把聲咁熟𠸏？
好平㗎，好抵㗎
只係一個銀幣噉你嘅咒語就可以實現㗎喇
喂，夠喇，瑪珍娜
你嗌咗咁耐都應該唞下啦，下嘛？
直落樹啊
我唔攰啊，因為我醒唔到
錢係最重要㗎
無論係要報仇定係同心愛嘅直落樹去飲茶
總之冇咗錢係乜都做唔到㗎
所以我要努力賺錢啊
真係你呀？
瑪珍娜，直落樹你好嘛？
我卒之都等到你嚟喇，莉娜
莉娜？
乜…
乜直落樹你成日等嗰個人就係佢呀？
係啊，咪就係莉娜囖
乜我冇同你講過咩？
係喇，點解麗娜你會咁唔小心
畀魔族封印咗你嘅魔法㗎？
雖然你唔喺度，但係消息都相當靈通喎
係喇，你喺呢一度做乜嘢啊？
我諗住同你一齊上去露倫山
揾魔法醫生，咪同瑪珍娜喺呢度等你囖
你點會同瑪珍娜一齊𠸏？
大概兩三日前
我見到瑪珍娜畀班強盜襲擊
咪救咗佢囖，噉我哋就認識咗嘞
佢仲話要同我一齊上路𠻹
乜唔得㗎咩？
你救咗瑪珍娜，直落樹
火
積落樹將蝦我嘅壞人打低
我覺得佢真係好有男子氣概啊
就係因為呢件事
噉瑪珍娜小姐就鍾意咗我
要我同佢一齊上路嘞
我講嘅唔係呢個問題啊
其實，瑪珍娜都係一個好人嚟㗎
佢為咗揾仇人報仇，就下定咗決心
要不擇手段噉
就算一啲好辛苦嘅工作佢都願意做嘅
佢呢種咁堅強嘅意志同埋信念呢
真係令到我非常之佩服啊，誒…
你…你噉都話佢係個好人呀？
積落樹…
哎吔，冇眼睇啊
拜拜喇，我好快就會返嚟㗎喇
哦，又係喎
我認為呢，喺上山之前
應該買定啲乾糧上路嘅
你哋兩個一路行一路等我啦
喂喂，你叫我同佢一齊呀？
有機會喇
阿珍呀？
係
你今次就當係畀下面我，唔好搞事啊
我知道喇
噉我行啦
佢實會出手㗎，卒之都淨返我哋兩個喇
麗娜伊帕斯
我唔記得同你講𠻹
而家麗娜暫時用唔到魔法柱㗎
你咪蝦佢嗄
係，我知道喇
我行喇
雖然積落樹噉吩咐我啊
唔畀積落樹知道咪得囖
喂…你做乜嘢啊？
你等我一陣嗄
你都係唔好白費心機啦
搞掂喇
我嘅魔法陣已經完成喇，噉跟住呢？
攞你身上一件物件畀我吖
我唔會逆你意𠸏
你終於都跌落陷阱喇，里娜英帕斯
你話陷阱呀？
而家你唔可以用到魔法
都係莊亞盧斯坦畀我嘅機會
我千辛萬苦研究嘅詛咒
今日就要你試下呢種滋味啊
你一定會好震驚㗎
見到未啊？
乜咁耐㗎？
等得我瞌眼瞓啊，唔好咁囉嗦啊
開始喇，「風雲變色」
犀利喎，真係閃電噉啊
我仲以為冇命𠻹啊
你知道我嘅厲害未啊？
火焰球嚟喇，睇住啊
哎吔，我唔記得咗我自己用咁魔法𠻹啊
真係慘啊
激死我喇…
真係估唔到原來用唔到魔法係咁唔方便㗎
一日都係最衰你啦，仲埋啲咁多餘嘅嘢
你而家知道我嘅嘴就厲害哩？
激氣啊
如果我可以恢復返魔力
一定會好好噉樣拋晒你啊，咩話？
乜你仲以為自己可以去到
嗰個咩醫生屋企咩？
好吖，我會將呢件事話晒畀直落樹聽㗎
咩話？
你咁卑鄙
食飯啊，我啊
你先至係英雄啊，我先係人嚟啫
我哋兩個真係好合拍㗎
我諗今次嘅旅程一定會好愉快唧
老闆娘，我想買一包麪粉同埋鹽啊
呢啲糖好似好好食噉喎
你鍾意食嘅咪攞粒嚟囖，真𠸏？
好多謝你啊
請問你知唔知道
嗰位魔法醫生露娜佢嘅屋企喺邊度㗎？
梗係知啦
呢度就係喇
係噉魔法醫生露娜呢？
佢係咪出咗診啊？
哎吔，乜你哋唔知道咩？
我就係嗰個魔法醫生露娜啊
呢個女仔…
佢係個細路女嚟咋喎
乜原來你嘅魔法畀魔術封住咗呀？
冇晒魔法梗好唔方便哩？
佢就係莉娜將所有希望
寄託喺佢身上嘅醫生
咁多塵㗎
有咩咁好笑啊？
對
我嘅魔術會回返嗎？
會回返，真係？
係
請你放心啦
我亦都曾經跟過爺爺學過治療方法㗎
我仲記得大概六年前，有個人好似你噉
都係我同爺爺一齊醫好佢𠸏，咩話？
六年前？
六年前佢幾大啊？
橫睇掂睇佢都只係得十歲左右咋喎
因為我爺爺舊年已經過咗身喇
於是我就繼承咗
魔法醫生露娜呢個名嚟行醫嘞
至於我，我就叫做基娜
阿啾
哎吔，今次弊喇
真係擔心啊
跟住就要落嘅係橡樹嘅果實
蟾蜍嘅尾巴
海龍骨嘅粉末
跟住呀…
哎吔
對唔住啊，呢幾個字我唔識讀喎
係熱帶果型啊，係啊，冇錯係啊
噉都得嘎？
妹妹啊，係咪真係得㗎吓？
你放心啦
我擔保一定有效嘅
得咗喇
嚟吖，你過嚟呢度然後瞓低吖
哎吔
過去啦
你唔使擔心㗎喎，我睇過佢落嗰啲配方
應該冇錯嘅
而且，你而家都冇得揀啦，照做罷啦
不如你試下飲嚟畀我睇下啦
萬一啲藥真係有效
莉娜就可以恢復返佢嘅法力
噉我叫報仇大計
搞掂喇
佢隻落樹
點…點解會噉㗎？
唔怪得之啦，原來有人放咗啲毒藥落去
所以引起爆炸啊，你真係要好事多為啦
咩事啊…
哎吔，我乜嘢都唔知啊，唔好問我啊
你噉就唔啱喇，瑪珍娜啊
你知唔知你噉搞法
令到我哋呢度又嚟多個不速之客啊？
你係咪又試喺度落咗啲咩手腳呢？
好嘢喎，噉你都估到
咪係莊阿勞斯坦嘅詛咒囖
但係又唔似喎
估唔到你用唔到魔法都仍然可以咁搏命喎
魔族？
你嚟呢一度想點啊？
我係關士隆大元嘅手下
無論佢落啲咩命令
我都會盡能力將個任務完成㗎
關士隆？
又係佢呀？
不過我諗你可能係聽錯咗命令喇
聽咗？
聖倫士喺嗰一邊，菲奧妮露都冇嚟到
你有咩理由會走嚟呢一度揾佢喎？
我諗係你搞錯喇，麗娜伊帕斯
我今次係嚟揾你㗎
你嚟揾我？
你揾我有咩事啊？
有咩事？
當然係揾你送你落王船啊
變奏天魔，同我上
呢啲嘢究竟係乜嘢嚟㗎？
照我睇呢一度
應該冇理由會有魔族出現㗎喎
有魔族呀？
你話佢哋係魔族？
仲使問𠸏？
一望馬匹就知道係啦
我喺高貴嘅王宮出世嘅
見稱嘅都係皇孫公子又點知咩係魔族喎？
你估你好巴閉咩？
你哋啲平民百姓係唔會明㗎啦
無論點都要搏一搏喇
救命啊，隻老師
救命啊
佢哋噉樣使唔使幫下手啊？
總之呢件事牽連到太多嘢喇
我係唔可以輕易出面參與呢件事㗎
睇嚟…
佢而家處於下風噉喎
我而家應該點做呢？
居然仲企得起身？
就算到咗最後關頭
我都唔會咁易放棄㗎，雖然明知會打敗
但係我都會全力以赴
轟轟烈烈噉打返場，先至夠型㗎
係噉我完成你嘅心願啦
點解你喺都要殺死我啊？
因為你阻手阻腳啊
我究竟阻住你啲乜嘢啊？
呢層冇必要同你講咁多
既然你唔肯講嘅，噉我就同你搏過啦
你要搏咪即管搏啦，受死喇，係
過快快啲恢復返喇，勝過萬老
哎吔，佢始終都係搞唔掂啊
好啦，冇辦法
噉我唯有破例出一次手啦
積多士
你係咩人？
統治四方黑暗之王
我遵從你永遠嘅契約，佢係你嘅鬥魚？
你嘅所有力量都要成為我嘅力量
爆光千里
爆
嗰個警點解…
會喺呢度出現㗎？
呢個係秘密嚟㗎
你…
你到底係邊個？
積落樹，你究竟係邊個啊？
你話莫伊做過啲藥畀我呀？
究竟點解會噉樣㗎？
因為喺頭先
嗰場爆炸入便水嘅材料都燒晒嚕
噉即係冇希望喇
頭先真係險過剃頭
積落樹啊
真係好多謝你頭先救咗我喎
不過我想你…
將你嗰啲寶石賣畀我啊
就係掛喺條頸度嗰粒
仲有皮帶度嗰粒，仲有呢
就係雙喜你雙手戴住嘅手鐲上便嗰兩粒
你係用呢四粒寶石
令到你使出嘅魔法力量大大增強啊
好犀利喎，居然噉都畀你睇出嗄
你最初念嘅咒語係魔力擴大
如果可以淨係靠念咒語
就可以令到魔力擴大
噉真係太過舒服喇
我呢幾粒寶石係叫做替蒙比多石
佢哋分別又叫做紅艾爾、黑暗星辰
仲有藍加奧同埋灰伏高
每粒寶石都代表住喺呢個
世界同異世界嘅魔王
異世界嘅魔王？
真係好吸引我啊，我唔理咁多喇
你點都要讓畀我㗎喇
哎吔，梗係唔得啦
呢啲寶石係一個對我有恩嘅人送畀我㗎
200吖，唔好喇，都出夠300啦
你咪覺得我好豪爽呢？
我都話咗咯，我好死飽啊
點解你又會買埋一份㗎？
積洛樹啊，如果你賣畀你嗱
不如賣畀我仲好啦，我一次過畀晒
絕對唔會分期付款嘅，我出500吖
賣畀我啦，唔賣啊，你
都話咗唔賣咯，520啦，530
話咗唔賣，就幾多都唔賣㗎啦，噉吖
我出夠550
你制唔制啊？
550萬都會考慮𠸏
一於噉話啦
一紮仙草根、兩粒止血丹
一隻鑽石戒指同埋一串翡翠嘅鏈
再加埋我呢一粒咁珍貴嘅貓眼石
咁多嘢加埋啊，就算啊
減平減賤咁賣出去啊
都會超過550萬㗎，賣畀我啦
不過啊…
一於賣畀我啊
哎吔，我真係咬你唔贏啊
不過你要知道喎，就算你有咗呢啲寶石
都唔會有咩大威力㗎
呢層我都知
我而家最唔明白嘅呢
就係點解魔族係都要追晒我嘅呢？
關我咩事喎？
哎吔
呢一本係咩嚟㗎？
一定係頭先爆炸嗰陣彈埋出嚟㗎喇
唔會啩？
冇錯，唔會有錯㗎
呢一本就係基利亞京嘅手抄本啊
魔術聖輪にまどく？
その間変な騒ぎ起こさないでよね？
Let's episode is
迫り来る闇の声
切り裂けラグナブレード
見たくないと、まず暴れちゃうぞ